#Теми проєЄктів:

-#1. Парсинг новин та іншого контенту з сайтів

-#2. Текстові ігри(RPG, Roguelike, Text Adventure)

-#3. Бот медичного призначення

-#4. Бот для відстеження цін на товари або щось інше

-#5. Підрахунок калорій

-#6. Бот для відстеження витрат

-#7. Нагадування про події

-#8. Навчання англійської мови або мовам програмування

-#9. Своя ідея

-#10. Магазин

-#11. Бот для модерації чату

-#12. Бот для відстеження погоди

-#13. Бот для замовлення їжі з фастфуду або ресторану з вибором компонентів, наприклад піци

-#14. Бот для замовлення квитків в кіно

-#15. Бот який відповідає на питання через нейронну мережу

-#16. Бот для пошук роботи, картинок, відео, музики, інформації

#CТек технологій:

-#1. функції (функціональне програмування)

-#2. Словарі, кортежі, множини(Dictionary, Tuple, Set)(JSON)

-#3. aiogram(telegram bot api), requests(API), discord.py(discord bot api)

-#4. github, git

#Розробка проєкту:

0. Придумати ідею

1. Набрати команду

2. Розробка архітектури проєкту

3. Домашне завдання 1 (Ваша ідея проєкту і що буде робити бот)

4. Пишемо код

5. Тестуваємо код

6. Деплой проєкту (запуск на сервері)

7.Завершення проєкту та підгоотовка до захисту(презентація проєкту) на 31 уроці

8. Домашне завдання 2 (презентація проєкту) на 32 уроці